Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/booklets/index.po
Languages: ja

source: Booklets
ja: ブックレット

source: More 'bite-sized' versions of the FTC Docs. These are meant to be printed out and used as a reference for teams.
ja: FIRST Tech Challengeドキュメントのより「まとめ版」的なバージョン。これらのドキュメントは印刷して、チームが参照する際のリファレンスとして使用することを目的としています。

source: Control System
ja: 制御システム

source: `Control System <https://ftc-docs-cdn.ftclive.org/booklets/en/control_system.pdf>`_
ja: `制御システム <https://ftc-docs-cdn.ftclive.org/booklets/en/control_system.pdf>`_

source: Manufacturing
ja: 製造

source: `3D Printing Guide <https://ftc-docs-cdn.ftclive.org/booklets/en/3d_printing.pdf>`_
ja: `3Dプリントガイド <https://ftc-docs-cdn.ftclive.org/booklets/en/3d_printing.pdf>`_

source: `Electrostatic Discharge <https://ftc-docs-cdn.ftclive.org/booklets/en/esd.pdf>`_
ja: `静電気放電 <https://ftc-docs-cdn.ftclive.org/booklets/en/esd.pdf>`_

source: Programming Resources
ja: プログラミングリソース

source: `Programming Resources <https://ftc-docs-cdn.ftclive.org/booklets/en/prgrm_res.pdf>`_
ja: `プログラミングリソース <https://ftc-docs-cdn.ftclive.org/booklets/en/prgrm_res.pdf>`_

source: `Android Studios Manual <https://ftc-docs-cdn.ftclive.org/booklets/en/android_studios.pdf>`_
ja: `Android Studios 手順書 <https://ftc-docs-cdn.ftclive.org/booklets/en/android_studios.pdf>`_

source: `OnBot Java Manual <https://ftc-docs-cdn.ftclive.org/booklets/en/onbot_java.pdf>`_
ja: `OnBot Java マニュアル <https://ftc-docs-cdn.ftclive.org/booklets/en/onbot_java.pdf>`_

source: `Blocks Manual <https://ftc-docs-cdn.ftclive.org/booklets/en/blocks.pdf>`_
ja: `ブロックマニュアル <https://ftc-docs-cdn.ftclive.org/booklets/en/blocks.pdf>`_

source: `April Tags <https://ftc-docs-cdn.ftclive.org/booklets/en/april_tags.pdf>`_
ja: `April タグ <https://ftc-docs-cdn.ftclive.org/booklets/en/april_tags.pdf>`_

source: `Advanced User <https://ftc-docs-cdn.ftclive.org/booklets/en/advanced.pdf>`_
ja: `高度なユーザー <https://ftc-docs-cdn.ftclive.org/booklets/en/advanced.pdf>`_

source: `FTC SDK Guide <https://ftc-docs-cdn.ftclive.org/booklets/en/sdk.pdf>`_
ja: `FIRST Tech Challenge SDKガイド <https://ftc-docs-cdn.ftclive.org/booklets/en/sdk.pdf>`_

source: Contributing
ja: 寄稿

source: `Contributor Guide <https://ftc-docs-cdn.ftclive.org/booklets/en/contrib.pdf>`_
ja: `貢献者ガイド <https://ftc-docs-cdn.ftclive.org/booklets/en/contrib.pdf>`_
